1.Profecia. Definição: proclamação do evangelho. Perigo: tornar-se muito duro, sem misericórdia. Instrução: v.9

2.Ministério. Def.: é a capacidade destacada de servir. Perigo: decepcionar-se com quem não toma iniciativa no serviço. Instrução: v.10. 

3.Ensino. Def.: capacidade de instruir com base naquilo que já está escrito, mas que nem todos conseguem discernir tão bem. Perigo: orgulho e tornar-se frio e acadêmico. Instrução: v.11). 

4.Exortação. Def.: envolve repreensão, mas também aconselhamento e ânimo. Perigo: orgulho por ajudar e decepção por não seguirem seus conselhos. Intrução: v.12). 

5.Contribuição. Def.: Desejo liberal e até preocupação em ajudar com bens e finanças a obra de Deus. Perigo: sair ajudando a todos sem consultar ao Senhor. Instrução: v.13. 

6.Governo (ou presidência). Def.: capacidade de liderar sem oprimir. Distribuir tarefas e supervisionar. Perigo: orgulho e opressão. Instrução: v.14. 

7.Socorro ou misericórdia. Def.: capacidade de sentir, comover-se e se compadecer de quem está sofrendo, mesmo sem palavras. Perigo: achar que os outros são frios e sem amor. Consumir-se de ansiedade. Instrução: v.15).